學號：B1043001，姓名：許良亦

書名：118.辣警花 ＆ AI 巡邏車（全） 
作者：八木澤景一 
價格：108元

書名：129.變態博士駕到！！01 
作者：左近堂絵里 
價格：108元

書名：130.變態博士駕到！！03 
作者：左近堂絵里 
價格：108元

書名：131.變態博士駕到！！02 
作者：左近堂絵里 
價格：108元

書名：3.AI人工智慧小百科 
作者：娜歐米 
價格：113元

書名：25.和AI做朋友－相識篇：開啟AI任意門 
作者：李建樹-編 
價格：120元

書名：127.搭檔之魂01 
作者：gyuo-漫畫 
價格：124元

書名：113.積淹水影像辨識與雲端服務整合研究計畫 
作者：財團法人國家實驗研究院國家高速網路與計算中心 
價格：170元

書名：95.CTIMES零組件雜誌 
作者：遠播資訊 
價格：180元

書名：119.勞動及職業安全衛生研究季刊－第27卷第2期（108/06） 
作者：行政院勞工委員會勞工安全衛生研究所 
價格：190元

書名：48.少年∀I 
作者：李郁棻 
價格：205元

書名：150.恐懼的馬赫數 
作者：董少尹-作 
價格：205元

書名：106.會思考的機器：AI人工智慧的發展與趨勢－閱讀時代05 
作者：田若雯 譯 
價格：216元

書名：29.BBC Micro:bit入門與學習 
作者：黃國明 
價格：224元

書名：2.AI人工智慧全知道 
作者：陳俊中 
價格：225元

書名：125.寇乃馨英文片語一把罩－馨學園2 
作者：寇乃馨 
價格：225元

書名：153.當代散文選讀 
作者：陳謙 
價格：228元

書名：152.文化行政與政策分析 
作者：沈中元 
價格：234元

書名：32.人工智慧技術進步對勞動就業的影響研究 
作者：沈紅兵 
價格：237元

書名：17.牛津英語大師教你Google英語學習術：用AI人工智慧陪你學習，做你24小時的免費隨身家教 
作者：路易思 
價格：252元

書名：82.奇蹟機器狗 
作者：威爾‧麥金塔許 
價格：252元

書名：84.我的AI同學02：AI的應用領域 
作者：陳靜芬-文 
價格：261元

書名：85.我的AI同學01：AI的發展史 
作者：陳靜芬-作 
價格：261元

書名：36.拒當AI時代的局外人：面對機器人開始搶飯碗，你準備好了嗎？ 
作者：邱文仁 
價格：270元

書名：70.用mBlock玩mBot機器人互動程式設計（最新加強版） 
作者：王麗君 
價格：270元

書名：89.給下一輪太平盛世的備忘錄 
作者：伊塔羅.卡爾維諾 
價格：276元

書名：63.打造戀愛腦：以戀愛腦作為武器，當個愛情大贏家【男女關係學必讀】 
作者：黑川伊保子 
價格：284元

書名：91.行銷的多重宇宙：36個無往不利的行銷創意 
作者：陳偉航 
價格：284元

書名：100.AI：人工智慧的本質與未來（簡體書） 
作者：(英)瑪格麗特‧博登 
價格：287元

書名：72.用STEAM玩出小孩新能力：超級精彩有趣的50+堂戶外科學課 
作者：梅根‧奧莉薇亞‧霍爾 
價格：288元

書名：24.AI新時代，人機共生！人工智慧是隊友不是對手：發展演變x經典對決x突破方向，從自動駕駛到無人系統，生成式AI，人工智慧未來的探索 
作者：劉禹 
價格：296元

書名：115.軍隊社會工作暨軍事社會學第十七輯 
作者：錢淑芬 
價格：298元

書名：8.寫給進入AI時代的小學生：AI人工智慧的祕密（1）AI是什麼？ 
作者：香山瑞恵 監修 
價格：300元

書名：14.寫給進入AI時代的小學生：AI人工智慧的祕密（3）AI與未來社會 
作者：香山瑞恵 監修 
價格：300元

書名：15.寫給進入AI時代的小學生：AI人工智慧的祕密（2）AI與現代生活 
作者：香山瑞恵 監修 
價格：300元

書名：86.掀起晶片革命的天才怪咖：蕭克利與八叛徒 
作者：張瑞棋-作 
價格：300元

書名：114.智能+AR、VR、AL、IW（簡體書） 
作者：趙亞洲 
價格：303元

書名：141.阿爾法圍棋是如何思考的？（簡體書） 
作者：(日)河野臨 
價格：303元

書名：5.AI人工智慧導論：理論、實務及素養 
作者：葛宗融 
價格：304元

書名：35.超圖解變化點管理 
作者：原嶋茂 
價格：306元

書名：12.2030年僱用大崩壞：AI人工智慧讓你失去工作，還是不用工作？ 
作者：井上智洋 
價格：315元

書名：13.用Google玩人工智慧實驗：Google AI Experiments探索-含ICT資通訊認證Basic Artificial Intelligence AI人工智慧入門 
作者：張原禎 
價格：315元

書名：20.Makeblock AI人工智慧與STEAM教育程式入門使用Halocode與mBuild造物盒 - 附MOSME行動學習一點通：診斷 ‧ 評量 ‧ 影音 ‧ 擴增 ‧ 加值 
作者：Makeblock 
價格：315元

書名：26.創業進化論：青創世代如何對接數位經濟浪潮，結合Tech for Good科技向善的多贏方案 
作者：余宛如 
價格：315元

書名：34.迎接AI新時代：用圍棋理解人工智慧 
作者：王銘琬 
價格：315元

書名：136.用主題範例學運算思維與程式設計：使用Codey Rocky程小奔與Scratch3.0（mBlock5）含AI與IoT應用專題 
作者：王麗君 
價格：315元

書名：143.全球頂尖領袖親授的17堂課：站在17位巨人肩上看見世界轉動趨勢 
作者：朱楚文 
價格：315元

書名：151.智能革命新商機：掌握AR、VR、AI、IW正在顛覆每個行業的科技狂潮（實戰篇） 
作者：趙亞洲 
價格：315元

書名：154.考上，要看這本！：高普考雙榜首與證照達人必勝攻略 
作者：許韶芹 
價格：315元

書名：30.極速記憶：改變學習方式，讓你突破先天IQ限制的46條用腦法則 
作者：小田全宏 
價格：324元

書名：42.程式設計邏輯訓練超簡單：Scratch 3初學特訓班 
作者：鄧文淵-總監製 
價格：324元

書名：76.電子英雄傳06：柏格勒的真相 
作者：曹永先 
價格：324元

書名：87.個人時代：不能只是去做，重點是你「想」怎麼做！ 
作者：宋吉永 
價格：331元

書名：93.手機應用程式設計超簡單：App Inventor 2零基礎入門班（中文介面附APP實戰與打造ChatGPT聊天機器人影音） 
作者：鄧君如-總監製 
價格：331元

書名：60.AI資通科技應用 
作者：魏季宏 
價格：333元

書名：99.AI人工智慧：不可思議的心靈 
作者：Igor Aleksander 
價格：333元

書名：46.譯者即叛徒？：從翻譯的陷阱、多元文化轉換、翻譯工作實況……資深文學譯者30餘年從業甘苦的真實分享 
作者：宋瑛堂 
價格：342元

書名：69.冒牌機器人 
作者：林滿秋-作 
價格：342元

書名：133.打造股市小秘書：聊天機器人×網路爬蟲×NoSQL×Python整合應用實務 
作者：楊超霆 
價格：342元

書名：65.翻倍效率工作術：不會就太可惜的 Excel × ChatGPT 自動化應用（附範例/Bing Chat與ChatGPT使用差異影音/指令速查表） 
作者：鄧君如-總監製 
價格：351元

書名：73.Python零基礎入門班：一次打好程式設計、運算思維與邏輯訓練基本功（加贈「ChatGPT學Python入門」影音） 
作者：鄧君如-總監製 
價格：351元

書名：88.圖解認知心理學【更新版】 
作者：謝嘉恩 
價格：355元

書名：6.用mBot2玩AI人工智慧與IoT物聯網：使用Scratch(mBlock) 
作者：王麗君 
價格：360元

書名：75.解鎖無齡：高齡醫學權威陳亮恭的奇幻旅程 20年的思索、研究與前瞻的科學解方 
作者：陳亮恭 
價格：360元

書名：120.智能機器時代：人工智能如何改變我們的生活（簡體書） 
作者：(德)烏爾里希•艾伯爾 
價格：360元

書名：142.現代狎客行 
作者：麥人杰 
價格：360元

書名：161.金融科技知識 
作者：陳金知 
價格：360元

書名：22.改變人類未來的七大科技革命：AI人工智慧、區塊鏈、VR/AR、機器人學、物聯網、雲端運算、元宇宙 
作者：金美敬 
價格：363元

書名：39.李家同老師專門替中學生寫的電腦入門 
作者：李家同 
價格：371元

書名：33.C2B逆商業時代：一次搞懂新零售、新製造、新金融的33個創新實例 
作者：盧希鵬 
價格：378元

書名：37.在麵包店學資本主義：從人文角度看數位時代資本家、勞動者的改變 
作者：朴貞子 
價格：378元

書名：74.我的哈佛數學課：跳脫解法、不必死記，專門教出常春藤名校學生的名師教你「戰勝數學的方法」，再也不必怕數學！ 
作者：鄭光根 
價格：378元

書名：81.爭霸大業：中共掌控世界的戰略佈局 
作者：易思安 
價格：379元

書名：41.AI時代的課程與教學：前瞻未來教育 
作者：中華民國課程與教學學會-策劃 
價格：380元

書名：148.機器學習入門：R語言 
作者：徐偉智 
價格：399元

書名：9.寫給小學生看的AI課：看故事，輕鬆搞懂AI人工智慧 
作者：蔡宗翰 
價格：405元

書名：27.科技特派員：林佳龍與十二位企業CEO的關鍵對話，前瞻台灣產業新未來 
作者：財團法人大肚山產業創新基金會 
價格：405元

書名：31.學AI與IoT應用Scratch(mBlock)程式設計：使用CyberPi編程遊戲學習機 
作者：陳衍文 
價格：405元

書名：52.大師運鏡02：觸動人心的100種電影拍攝技巧，拍出高張力Ｘ創意感的好電影 
作者：克利斯‧肯渥西 
價格：405元

書名：62.人類預測大歷史：占卜、戰局推演、演算法，人類能正確預測未來嗎？ 
作者：馬丁‧克里費德 
價格：405元

書名：64.輕課程Arduino G1積木機器人實作與AI應用：使用mBlock圖形程式 
作者：台科大圖書 
價格：405元

書名：77.手機應用程式設計超簡單：App Inventor 2初學特訓班（中文介面第四版）（附影音/範例/架設與上架PDF） 
作者：鄧文淵-總監製 
價格：405元

書名：139.不編程，而學AI：Excel+ TensonFlow 
作者：高煥堂 
價格：405元

書名：23.AI人工智慧圖像辨識應用：含AIA人工智慧應用國際認證AI圖像辨識應用（Specialist Level） 
作者：陳楊文 
價格：410元

書名：78.機器學習：使用Python 
作者：徐偉智 
價格：428元

書名：21.圖解AI人工智慧：從人工智慧的全貌到各項技術都以精美插圖進行說明，讓人一看就懂！ 
作者：三津村直貴 
價格：432元

書名：51.圖解AI與深度學習的運作機制 
作者：涌井貞美 
價格：432元

書名：53.區塊鏈與元宇宙：虛實共存‧人生重來的科技變局 
作者：王晴天 
價格：432元

書名：80.從AI到智慧醫療 
作者：蔣榮先 
價格：432元

書名：83.哲學家超圖鑑：60位哲學家X100個哲思，超萌情境圖帶你玩轉思想實驗，看穿事物本質，擁有人生主控權 
作者：富增章成 
價格：432元

書名：111.一日4頁哲學課：原來世界是這樣思考！從尼采、阿德勒心理學到AI人工智慧，秒懂生活哲學，掌握強大人生工具 
作者：富增章成 
價格：432元

書名：47.從火的發明到人工智慧：改變人類歷史的發明 
作者：埃斯特.托梅-著 
價格：441元

書名：90.輕鬆學！ChatGPT超級活用術：從聊天到無限創意，利用AI來創富 
作者：黃照寰 
價格：441元

書名：138.物件導向Python與TensorFlow應用 
作者：鄭仲平 
價格：441元

書名：16.元宇宙技術革新關鍵：AI 人工智慧如何成就新一波未來趨勢 
作者：陳根 
價格：450元

書名：11.Python機器學習與深度學習特訓班：看得懂也會做的AI人工智慧實戰 
作者：鄧文淵-總監製 
價格：468元

書名：1.AI人工智慧 
作者：高昶易 
價格：475元

書名：92.消費者行為 
作者：簡明輝 
價格：520元

書名：28.AI手機APP、智慧硬體專案實作：使用TensorFlow Lite（iOS/Android/RPi適用） 
作者：Jeff Tang 
價格：522元

書名：49.彩繪李火增I：找回真實的歷史色彩 
作者：王佐榮 
價格：522元

書名：61.Python實戰聖經：用簡單強大的模組套件完成最強應用 
作者：鄧文淵-總監製 
價格：522元

書名：68.Python資料科學自學聖經：不只是建模！用實戰帶你預測趨勢、找出問題與發現價值 
作者：鄧文淵-總監製 
價格：522元

書名：103.Raspberry Pi x Python x Prolog：虛實整合的AI人工智慧專案開發實戰 
作者：Donald J. Norris 
價格：522元

書名：96.ChatGPT X Keras X PyTorch全方位應用實踐指南：從零開始的AI程式設計養成之路 
作者：黃朝隆 
價格：568元

書名：147.大創意：五千年來改變世界的科學大發現 
作者：提摩西.費瑞斯 
價格：576元

書名：58.行銷人員的AI百寶盒 
作者：AI人工智慧大現場作者群 
價格：585元

書名：66.IoT開發最強雙引擎：Node-RED + App Inventor 2，用視覺化環境打造IoT物聯網裝置 
作者：陳會安 
價格：585元

書名：71.Python從初學到生活應用超實務（電腦視覺與AI加強版）：讓Python幫你處理日常生活與工作中繁瑣重複的工作 
作者：陳會安 
價格：585元

書名：97.ChatGPT人工智慧新時代：超效率AI生活與工作實務應用 
作者：林大貴 
價格：600元

書名：94.AI最前哨：PHP8與My SQL網站規劃&視覺化顯示最完整攻略 
作者：葉建榮 
價格：616元

書名：55.人工智慧大現場實用篇：35天從入門到完成專案 
作者：黃義軒 
價格：621元

書名：50.2021商業服務業年鑑：疫情新常態下的臺灣商業服務業發展 
作者：經濟部 
價格：629元

書名：45.化工與材料概論 
作者：吳和生 
價格：646元

書名：56.2022商業服務業年鑑：ESG低碳與數位轉型 
作者：經濟部 
價格：719元

書名：4.金融AI：人工智慧的金融應用 
作者：Yves Hilpisch 
價格：792元

書名：54.Python AI人員必修的科學計算：數學、機率、統計、演算法 
作者：畢文斌 
價格：792元

書名：132.2006XP中日日中網譯雙向翻譯 
作者：宜新文化編輯部 
價格：798元

書名：10.輕課程寓教於樂 AI人工智慧概念含特徵小偵探桌遊包 
作者：吳聲毅 
價格：891元

書名：18.AI人工智慧的祕密：寫給進入AI時代的小學生套書－1.AI是什麼？、2.AI與現代生活、3.AI與未來社會（共三冊） 
作者：香山瑞恵-監修 
價格：900元

書名：137.人工智慧AI與貝葉斯Bayesian迴歸的整合：應用STaTa分析 
作者：張紹勳 
價格：931元

書名：7.FLAG`S 創客‧自造者工作坊：進擊的 Arduino！AI 人工智慧互動遊戲機 
作者：施威銘研究室 
價格：949元

書名：44.Flag's創客‧自造者工作坊：ESP32 × Python AIoT大應用 
作者：施威銘研究室 
價格：949元

書名：134.AI╳LINE聲控‧人臉辨識生活大應用 
作者：施威銘研究室 
價格：949元

書名：19.運用AI人工智慧協助SAP ERP重複付款電腦稽核實例演練（附試用教育版軟體＋教學演練資料） 
作者：黃秀鳳 
價格：1080元

書名：43.AI離群分析（Outlier）－帳務與費用查核智能稽核應用實例演練（附試用教育版軟體+教學演練資料） 
作者：黃秀鳳 
價格：1080元

書名：57.運用AI協助ESG實踐：以溫室氣體盤查與碳足跡計算為例（附教學演練資料） 
作者：黃秀鳳 
價格：1080元

書名：59.香氛學：氣味、芳香、香水，探索人類最私密的嗅覺感官世界 
作者：Gestalten出版社 
價格：1080元

書名：109.運用AI人工智慧協助SAP ERP銷售資料分析性複核實例演練(附試用教育版軟體+教學演練資料) 
作者：黃秀鳳 
價格：1080元

書名：149.AI智能稽核：文字探勘於合約查核實例演練(附試用教育版軟體+教學演練資料) 
作者：黃秀鳳 
價格：1080元

書名：67.AI 必須！從做中學貝氏統計：從事機器學習、深度學習、資料科學、大數據分析一定要懂的統計利器 
作者：Therese M. Donovan 
價格：1140元

書名：158.JCAATs：資料分析與智能稽核（附試用教育版軟體＋教學演練資料） 
作者：黃秀鳳 
價格：1350元

書名：79.FLAG'S 創客‧自造者工作坊 Python×AI 生醫感測健康大應用 
作者：施威銘研究室 
價格：1519元

書名：38.資通安全電腦稽核系列：防火牆管理與高風險電子商務詐騙郵件（BEC）查核實例上機演練（共二冊附CD） 
作者：黃秀鳳 
價格：2160元

書名：144.舞弊鑑識電腦稽核系列：行員盜用久未往來帳戶+運用班佛定律Benford’s Law 查核實例上機演練（兩冊附CD） 
作者：黃秀鳳 
價格：2160元

書名：157.數字看保險：透視家族傳承 
作者：王仁川 
價格：3555元

書名：116.日本人工智慧產業垂直應用分析 
作者：富士Chimera總研 
價格：9500元

書名：117.電商暨零售大廠發展布局分析 
作者：王琬昀 
價格：9500元

